Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: A blue bar will NOT appear unless someone has been assigned to your scheduled override. Below the calendar, under :guilabel:`Schedule Overrides`, when your override has yet to be re-assigned you will see an empty blue circle for the unassigned override.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドに誰かが割り当てられていない限り、青いバーは表示されません。カレンダーの下、:guilabel:`Schedule Overrides`、オーバーライドがまだ再割り当てされていない場合は、未割り当てのオーバーライドに空の青い丸が表示されます。

source: A blue circle indicates unassigned overrides.
ja_ja: 青い丸は、割り当てられていないオーバーライドを示します。

source: When accessing the weekly view, you will see the override in blue and any relevant details, for example, who is covering your override and for what escalation policy.
ja_ja: 週間ビューにアクセスすると、オーバーライドが青色で表示され、誰がオーバーライドをカバーしているか、どのようなエスカレーションポリシーでカバーされているかなど、関連する詳細が表示されます。

source: Overrides appear on the weekly calendar view in blue.
ja_ja: オーバーライドは、週間カレンダービューに青色で表示されます。

source: Take a Schedule Override- iOS
ja_ja: スケジュールオーバーライドを引き受ける - iOS

source: To take a users on-call head to their profile and swipe left on the on-call shift you wish to cover and select :guilabel:`Take Overrides`. Global admins will have the ability to take override, assign, and delete overrides.
ja_ja: ユーザーのオンコールを取るには、そのユーザーのプロファイルにアクセスし、カバーしたいオンコールシフトを左にスワイプして、:guilabel:`Take Overrides` を選択します。グローバルアドミニストレータはオーバーライド、割り当て、削除を行うことができます。

source: Accept scheduled override in iOS.
ja_ja: iOSでスケジュールされたオーバーライドを受け入れます。

source: Android devices
ja_ja: Androidデバイス

source: My Schedule- Android
ja_ja: マイスケジュール - Android

source: First, select the calendar icon at the bottom navigation bar of the application to be taken to your on-call calendar. Grey lines indicate on-call shifts and the orange circles indicate the current day. Below the calendar, you will see details about your current and next on-call shifts as well as your schedule overrides.
ja_ja: まず、アプリケーションの下部ナビゲーションバーにあるカレンダーアイコンを選択すると、オンコールカレンダーが表示されます。グレーの線はオンコールシフトを示し、オレンジの丸は現在の日を示します。カレンダーの下には、現在と次回のオンコールシフト、およびスケジュールのオーバーライドに関する詳細が表示されます。

source: Below the on-call calendar are On-Call and Override details.
ja_ja: オンコールカレンダーの下には、オンコールとオーバーライドの詳細が表示されます。

source: You can access a weekly view by clicking into any particular day. Once there, you will be able to view schedules for the next seven days.
ja_ja: 特定の日をクリックすると、週間表示にアクセスできます。そこで、あなたは次の7日間のスケジュールを表示することができます。

source: Select a day on the calendar to see the schedules.
ja_ja: カレンダーの曜日を選択すると、スケジュールが表示されます。

source: Scheduling an Override- Android
ja_ja: オーバーライドのスケジューリング - Android

source: To schedule an override, click into the My Schedule view, and then press the blue (+) icon in the lower right hand corner of the screen.
ja_ja: オーバーライドをスケジュールするには、マイスケジュールビューをクリックし、画面右下の青い（＋）アイコンを押します。

source: Select the plus (+) icon to schedule an override.
ja_ja: オーバーライドをスケジュールするには、プラス（+）アイコンを選択します。

source: Next, you will be prompted to choose the timezone which the override is to take place, the start time, and the end time. Make sure to select :guilabel:`Create` when you are ready to schedule your override.
ja_ja: 次に、オーバーライドを行うタイムゾーン、開始時間と終了時間を選択するよう求められます。オーバーライドをスケジュールする準備ができたら、必ず :guilabel:`Create` を選択してください。

source: Select Create to schedule your override.
ja_ja: 「作成」を選択して、オーバーライドをスケジュールします。

source: To assign a schedule override or to delete a schedule override, swipe left and select :guilabel:`Assign` or :guilabel:`Delete`.
ja_ja: スケジュールのオーバーライドを割り当てる、または削除するには、左にスワイプして :guilabel:`Assign` または :guilabel:`Delete` を選択します。

source: Swipe left to assign or delete an override.
ja_ja: 左にスワイプすると、オーバーライドを割り当てまたは削除できます。

source: A blue line appears in calendar view to indicate a shift override.
ja_ja: カレンダービューに青い線が表示され、シフトのオーバーライドを示します。

source: A blue bar will not appear unless someone has been assigned to your scheduled override. Below the calendar, under :guilabel:`Schedule Overrides`, when your override has yet to be re-assigned you will see an empty blue circle for the unassigned override.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドに誰かが割り当てられていない限り、青いバーは表示されません。カレンダーの下、:guilabel:`Schedule Overrides`、オーバーライドがまだ再割り当てされていない場合は、未割り当てのオーバーライドに空の青い丸が表示されます。

source: When accessing the weekly view, you will see the override in blue and any relevant details, for example, who is covering your override and for what escalation policy.
ja_ja: 週間ビューにアクセスすると、オーバーライドが青色で表示され、誰がオーバーライドをカバーしているか、どのようなエスカレーションポリシーでカバーされているかなど、関連する詳細が表示されます。

source: Take a Schedule Override- Android
ja_ja: スケジュールオーバーライドを引き受ける - Android

source: To take a users on-call head to their profile and swipe left on the on-call shift you wish to cover and select :guilabel:`Take Overrides`. Global admins will have the ability to take uverride, assign, and delete overrides. Users will only be able to take a schedule override.
ja_ja: ユーザーのオンコールを取るには、そのユーザーのプロファイルにアクセスし、カバーしたいオンコールシフトを左にスワイプして、:guilabel:`Take Overrides` を選択します。グローバルアドミニストレータは、オーバーライド、割り当て、削除を行うことができます。ユーザーはスケジュールのオーバーライドのみ可能です。

source: Accept scheduled override in Android,
ja_ja: Androidでスケジュールされたオーバーライドを受け入れます。

source: Splunk On-Call personal paging policy feature on both iOS and Android systems.
ja_ja: iOSとAndroidの両方でSplunk On-Callパーソナルページングポリシー機能を利用できます。

source: Personal paging policies on the Splunk On-Call mobile app
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリのパーソナルページングポリシー

source: This topic will help you navigate to and edit the Personal Paging Policy feature on both iOS and Android systems. Within the Splunk On-Call mobile app, you are able to easily view and update your paging policies from iOS and Android devices.
ja_ja: このトピックでは、iOSとAndroidシステムの両方でパーソナルページングポリシー機能に移動して編集する方法を説明します。Splunk On-Callモバイルアプリでは、iOSおよびAndroidデバイスからページングポリシーを簡単に表示および更新することができます。

source: Personal Paging Policies - iOS
ja_ja: パーソナルページングポリシー - iOS

source: From your user profile page, you may select the :guilabel:`Paging Policies` tab to view your current configuration. If you'd like to change your paging policy select :guilabel:`Edit`. Here you may delete, update, or add steps to your :guilabel:`Primary Paging Policy` and :guilabel:`Custom Paging Policies` from your iOS device.
ja_ja: ユーザープロファイルのページから、:guilabel:`Paging Policies` タブを選択し、現在の設定を表示することができます。ページングポリシーを変更したい場合は、:guilabel:`Edit` を選択します。ここで、iOSデバイスから :guilabel:`Primary Paging Policy`、:guilabel:`Custom Paging Policies`、ステップの削除、更新、追加を行うことができます。

source: Don't forget to save your changes.
ja_ja: 変更を保存するのを忘れないでください。

source: Personal Paging Policies - Android
ja_ja: パーソナルページングポリシー - Android

source: As with iOS devices, editing and creating :guilabel:`Primary Paging Policies` and :guilabel:`Custom Paging Policies` in the Splunk On-Call mobile app is only a few clicks away. Select the :guilabel:`Users` icon at the bottom, then select the person from the resulting Users page. Finally, select the :guilabel:`Paging Policies` tab.
ja_ja: iOS デバイスと同様に、Splunk On-Callモバイルアプリでも :guilabel:`Primary Paging Policies` と :guilabel:`Custom Paging Policies` の編集と作成は数クリックで行えます。下部にある :guilabel:`Users` アイコンを選択し、表示される「ユーザー」ページからユーザーを選択します。最後に :guilabel:`Paging Policies` タブを選択します。

source: Once you've accessed your :guilabel:`Paging Policies`, select :guilabel:`Edit`.
ja_ja: :guilabel:`Paging Policies` にアクセスしたら、:guilabel:`Edit` を選択します。

source: Select the step you'd like to :guilabel:`Edit` or :guilabel:`Add Step`.
ja_ja: :guilabel:`Edit` または :guilabel:`Add Step` するステップを選択します。

source: Ensure you save your changes.
ja_ja: 変更を確実に保存してください。

source: Schedule and scheduled overrides from the mobile app
ja_ja: スケジュールとモバイルアプリからスケジュールされたオーバーライド

source: Within the Splunk On-Call mobile app you can access your schedule and make schedule changes on the go and from anywhere. Capabilities include viewing your schedule at a glance, create an override for yourself, take a teammates override or take a teammates on-call while they are in need of some coverage.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリでは、外出先やどこからでもスケジュールにアクセスし、スケジュールの変更を行うことができます。スケジュールを一目で確認したり、自分用のオーバーライドを作成したり、チームメイトのオーバーライドを受けたり、チームメイトのオンコールを受けたりすることができます。

source: Schedule overrides on the Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリでオーバーライドをスケジュールします。

source: Your schedule
ja_ja: 自分のスケジュール

source: From the schedule tab in the navigation bar you are automatically viewing your personalized schedule, including your calendar overview, your current or next on-call, and any active overrides you may have.
ja_ja: ナビゲーションバーのスケジュールタブからは、カレンダーの概要、現在または次のオンコール、アクティブなオーバーライドなど、パーソナライズされたスケジュールが自動的に表示されます。

source: On-Call is represented by a teal line
ja_ja: オンコールはティールの線で表示されます。

source: Overrides that have already been assigned/taken are represented by a blue line
ja_ja: すでに割り当てられている/取られているオーバーライドは青い線で表示されます。

source: Overrides that are unassigned are represented by a **red line**
ja_ja: 未割り当てのオーバーライドは**赤線**で表示されます

source: Scheduled Overrides
ja_ja: スケジュールされたオーバーライド

source: At the bottom of the Home Page you will find any active scheduled overrides for your team. By selecting :guilabel:`Select All` you can view your teammates overrides, create a new override for yourself, or take an unassigned override.
ja_ja: ホームページの下部には、チームのアクティブなスケジュールされたオーバーライドが表示されます。:guilabel:`Select All` を選択すると、チームメイトのオーバーライドを表示したり、自分用に新しいオーバーライドを作成したり、未割り当てのオーバーライドを利用したりできます。

source: Create a scheduled override:
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを作成する：

source: You have the ability to created a schedule override from three different locations in the app.
ja_ja: アプリ内の3つの異なる場所からスケジュールのオーバーライドを作成することができます。

source: From the home page by selecting :guilabel:`Create Override`
ja_ja: ホームページから :guilabel:`Create Override` を選択します

source: From the Calendar page select :guilabel:`Add`.
ja_ja: カレンダーページから :guilabel:`Add` を選択します。

source: From your :guilabel:`Team overrides` window, select :guilabel:`**+**` in the upper right corner
ja_ja: :guilabel:`Team overrides` ウィンドウから、右上隅の :guilabel:`**+**` を選択します。

source: Take a scheduled override:
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを引き受ける：

source: Any unassigned scheduled overrides will have a :guilabel:`Take` button next to them, denoting that they have not yet been covered. Select :guilabel:`Take` and then confirm again in the popup window to assign the override to yourself.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドのうち、まだ割り当てられていないものには、その横に :guilabel:`Take` ボタンが表示されます。 :guilabel:`Take` を選択し、ポップアップウィンドウでもう一度確認すると、自分にオーバーライドが割り当てられます。

source: Teammates Currently On-Call & On-Call Takes
ja_ja: 現在オンコール中のチームメイトとオンコール引き受け

source: View other teammates on-call shifts by selecting :guilabel:`View All`. From here you can take your teammates on-call by selecting :guilabel:`Take Shift` and clear it by selecting :guilabel:`Clear Take` or :guilabel:`Take Back`.
ja_ja: :guilabel:`View All` を選択すると、他のチームメイトのオンコールシフトが表示されます。ここから、:guilabel:`Take Shift` を選択することで、チームメイトのオンコールを引き受け、:guilabel:`Clear Take` または :guilabel:`Take Back` を選択することで、クリアすることができます。

source: The Splunk On-Call mobile app has many helpful settings to be aware of.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリには、知っておくと便利な設定がたくさんあります。

source: Splunk On-Call Mobile App Settings
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリの設定

source: The Splunk On-Call mobile app has many helpful settings to be aware of. Understanding the features and capabilities of your Splunk On-Call mobile app will ensure that you never miss an on-call notification or an incident.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリには、知っておくと便利な設定がたくさんあります。Splunk On-Callモバイルアプリの機能と性能を理解することで、オンコール通知やインシデントを見逃すことがなくなります。

source: For iOS-specific settings, see :ref:`spoc-ios`
ja_ja: iOS固有の設定については :ref:`spoc-ios`

source: For Android-specific settings, see :ref:`spoc-android`
ja_ja: Android固有の設定については、:ref:`spoc-android` を参照してください

source: Mobile App Downloads: - iOS :new-page:`https://itunes.apple.com/us/app/victorops/id696974262?mt=8` - Android :new-page:`<https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en>`
ja_ja: モバイルアプリのダウンロード- iOS :new-page:`https://itunes.apple.com/us/app/victorops/id696974262?mt=8` - Android :new-page:`<https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en>`

source: Settings page in the Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリの設定ページ。

source: Important Settings
ja_ja: 重要な設定

source: The Global Timeline can be found at the top of the :guilabel:`Settings` menu.
ja_ja: グローバルタイムラインは、:guilabel:`Settings` メニューの一番上にあります。

source: Account Settings and preferences can be found under account by selecting your name. From here you can view or edit your contact information and Paging Policy.
ja_ja: アカウント設定と環境設定は、アカウントで名前を選択して見つけることができます。ここから、連絡先情報およびページングポリシーを表示または編集できます。

source: Stop Notification on Logout - You will notice that this setting is automatically toggled ON. This setting ensures that if you don't miss a Splunk On-Call notification if you are unintentionally logged out.
ja_ja: ログアウト時に通知を停止する - この設定は自動的にオンに切り替わります。この設定により、意図せずログアウトしてしまった場合でもSplunk On-Call通知を見逃すことがなくなります。

source: Add Splunk On-Call to Your Contacts
ja_ja: Splunk On-Callを連絡先に追加する

source: Splunk On-Call will contact you for triggered incidents using the below phone numbers and shortcodes. You may add these numbers to your contacts in the mobile app for both Android and iOS devices by navigating to :guilabel:`Menu`, then :guilabel:`Notifications` and then :guilabel:`Add Splunk On-Call to Contacts`.
ja_ja: Splunk On-Callは、トリガーされたインシデントに対して、以下の電話番号とショートコードを使用して連絡します。これらの電話番号は、AndroidとiOSデバイスの両方のモバイルアプリで、:guilabel:`Menu`、:guilabel:`Notifications`、:guilabel:`Add Splunk On-Call to Contacts` の順に移動して連絡先に追加することができます。

source: This will automatically create a new contact with all 5 numbers already included.
ja_ja: これにより、5つの番号すべてがすでに含まれた新しい連絡先が自動的に作成されます。

source: This will also give you the option to save Splunk On-Call to your Favorites, in order to ensure that calls from Splunk On-Call are able to override Do Not Disturb mode. It also allows you to give the Splunk On-Call contact Emergency Bypass capabilities, ensuring that you will always get your phone and SMS notifications regardless of the state of your phone (provided it is turned on).
ja_ja: これにより、Splunk On-Callからの通話がDo Not Disturbモードを上書きできるように、Splunk On-Callをお気に入りに保存するオプションも提供されます。また、Splunk On-Callの連絡先に緊急回避機能を持たせることもでき、電話の状態に関係なく常に電話やSMSの通知を受け取ることができます(電源が入っている場合)。

source: Primary Paging Policy
ja_ja: プライマリページングポリシー

source: In the Splunk On-Call Mobile App, select :guilabel:`Users` at the bottom of your iOS device's screen. Then select the person icon from the :guilabel:`Users` page.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリで、iOSデバイスの画面下部にある :guilabel:`Users` を選択します。次に :guilabel:`Users` ページから personアイコンを選択します。

source: From your User Profile page, you can select the :guilabel:`Paging Policies` tab to view your current configuration. If you'd like to change your paging policy select :guilabel:`Edit`. Here you may delete, update, or add steps to your :guilabel:`Primary Paging Policy` and :guilabel:`Custom Paging Policies` to your iOS device. Once complete, be sure to save your changes.
ja_ja: ユーザープロファイルのページから、:guilabel:`Paging Policies` タブを選択し、現在の設定を表示することができます。ページングポリシーを変更したい場合は、:guilabel:`Edit` を選択します。ここで、:guilabel:`Primary Paging Policy` および :guilabel:`Custom Paging Policies` の削除、更新、iOS デバイスへのステップの追加を行うことができます。変更が完了したら、必ず保存してください。

source: As with iOS devices, editing and creating :guilabel:`Primary Paging Policy` and :guilabel:`Custom Paging Policies` in the Splunk On-Call mobile app is only a few clicks away. Select the :guilabel:`Users` icon at the bottom, then select the person from the resulting Users page. Finally, select the :guilabel:`Paging Policies` tab.
ja_ja: iOS デバイスと同様に、Splunk On-Callモバイルアプリでも :guilabel:`Primary Paging Policy` と :guilabel:`Custom Paging Policies` の編集と作成は数クリックで行えます。下部にある :guilabel:`Users` アイコンを選択し、表示される「ユーザー」ページからユーザーを選択します。最後に :guilabel:`Paging Policies` タブを選択します。

source: Once you've accessed your :guilabel:`Paging Policies`, select Edit. Select the step you'd like to :guilabel:`Edit` or :guilabel:`Add steps`.
ja_ja: :guilabel:`Paging Policies` にアクセスしたら、「編集」を選択します。:guilabel:`Edit` または :guilabel:`Add steps` するステップを選択します。

source: Troubleshooting tips for Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリのトラブルシューティングのヒント。

source: Troubleshooting the Splunk On-Call Mobile App
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリのトラブルシューティング

source: Delete and Restore Splunk On-Call manually
ja_ja: Splunk On-Callを手動で削除して復元する

source: Navigate to :guilabel:`Settings`, then set the :guilabel:`Back up and Restore` option to off.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、:guilabel:`Back up and Restore` オプションをオフに設定します。

source: Under :guilabel:`Settings`, select :guilabel:`Storage`, then :guilabel:`Apps`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` で、:guilabel:`Storage`、:guilabel:`Apps` の順に選択します。

source: Select the :guilabel:`Splunk On-Call app`, then select :guilabel:`Clear cache and data`.
ja_ja: :guilabel:`Splunk On-Call app` を選択し、次に :guilabel:`Clear cache and data` を選択します。

source: In :guilabel:`Settings`, select :guilabel:`Storage` then :guilabel:`Other`. Select :guilabel:`Explore`, then :guilabel:`Downloads`, and select :guilabel:`Delete anything Splunk On-Call`
ja_ja: :guilabel:`Settings` で、:guilabel:`Storage`、:guilabel:`Other` の順に選択します。:guilabel:`Explore`、:guilabel:`Downloads` の順に選択し、:guilabel:`Delete anything Splunk On-Call` を選択します

source: In :guilabel:`Settings`, select :guilabel:`Storage` and then :guilabel:`Other`. Next select :guilabel:`Notifications` and then :guilabel:`Delete` to delete the following files:
ja_ja: :guilabel:`Settings` で、:guilabel:`Storage`、:guilabel:`Other` の順に選択します。次に :guilabel:`Notifications`、:guilabel:`Delete` の順に選択して、以下のファイルを削除します：

source: Under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Apps` and then :guilabel:`Splunk On-Call` select the kebab in upper right hand corner and choose :guilabel:`Uninstall for all users`. Verify that:
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Apps`、:guilabel:`Splunk On-Call` の下にある右上のケバブを選択し、:guilabel:`Uninstall for all users` を選択します。以下を確認してください：

source: Double check in Android the Splunk On-Call contact has been
ja_ja: AndroidのSplunk On-Callの連絡先をダブルチェックします。

source: removed if not remove manually
ja_ja: 手動で削除しない場合は削除されている

source: Double check sound notifications to verify Splunk On-Call sound
ja_ja: サウンド通知をダブルチェックしてSplunk On-Callサウンドを確認する

source: settings has been removed
ja_ja: 設定が削除されている

source: Reinstall the Splunk On-Call app from Google Play Store
ja_ja: Google PlayストアからSplunk On-Callアプリを再インストールします。

source: Delete and Restore Splunk On-Call using Android File Transfer
ja_ja: Android File Transferを使用してSplunk On-Callを削除および復元する

source: If using a Mac, download the Android File Transfer app from :new-page:`https://www.android.com/filetransfer/`.
ja_ja: Macをお使いの場合は、:new-page:`https://www.android.com/filetransfer/` からAndroid File Transferアプリをダウンロードしてください。

source: Plug into computer.
ja_ja: コンピューターに接続します。

source: Pull down from the top of your the Phone screen to show the Android Notification Center
ja_ja: 電話画面の上部からプルダウンして、Androidの通知センターを表示します

source: Look for USB for charging - Touch for more options then click it
ja_ja: 充電用USBを探す - タッチしてさらにオプションを表示してクリックします

source: You now will see a list showing: Charging only, Transfer files (MTP), Transfer photos (PTP) and MIDI (Choose Transfer files MTP)
ja_ja: 以下を表示するリストが表示されます：充電のみ、ファイル転送(MTP)、写真転送(PTP)、MIDI (ファイル転送MTPを選択)

source: Once the files open, delete the following:
ja_ja: ファイルを開いたら、以下を削除します：

source: Notifications > Splunk On-Call Siren.wav
ja_ja: 通知 > Splunk On-Call Siren.wav

source: Notifications > Splunk On-Call Soothing.wav
ja_ja: 通知 > Splunk On-Call Soothing.wav

source: Download > victorops.vcf
ja_ja: ダウンロード > victorops.vcf

source: Unplug phone from computer and open to the Android Phone settings
ja_ja: 携帯電話をコンピューターから取り外し、Android携帯電話の設定を開きます。

source: Under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Apps` and then :guilabel:`Splunk On-Call` select the kebab in upper right hand corner and choose :guilabel:`Uninstall for all users`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Apps`、:guilabel:`Splunk On-Call` の下にある右上のケバブを選択し、:guilabel:`Uninstall for all users` を選択します。

source: Double check in phone contacts the Splunk On-Call contact has been removed, if not remove manually
ja_ja: 電話連絡先でSplunk On-Callの連絡先が削除されていることをダブルチェックし、削除されていない場合は手動で削除します

source: Double check sound notifications to verify Splunk On-Call sound settings has been removed, if not remove manually
ja_ja: サウンド通知をダブルチェックして、Splunk On-Callサウンド設定が削除されていることを確認します。

source: Reinstall app from Google Play Store
ja_ja: Google Playストアからアプリを再インストールする

source: Intermittent Push Notifications
ja_ja: 断続的なプッシュ通知

source: If push notifications tend to only work for a short time after logging in or reinstalling the app, a couple settings to check are Adaptive Battery and Data Saver.
ja_ja: ログイン後やアプリの再インストール後、プッシュ通知が短時間しか機能しない傾向がある場合、「適応バッテリー」と「データセーバー」の2つの設定をチェックする必要があります。

source: Both of these settings can limit and restrict applications and notifications, please ensure Splunk On-Call is exempt from these settings.
ja_ja: これらの設定はどちらもアプリケーションや通知を制限したり制限したりする可能性があるため、Splunk On-Callがこれらの設定から除外されていることを確認してください。

source: Reset your Mobile Device in Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-Callでモバイルデバイスをリセットします：

source: From your mobile device: 1. Log out of the mobile app (Click the settings icon (gear)) 2. Delete the mobile app from your device entirely.
ja_ja: モバイルデバイスから： 1. モバイルアプリからログアウトします（設定アイコン（歯車）をクリック） 2. デバイスからモバイルアプリを完全に削除します。

source: From the web UI:
ja_ja: Web UIから：

source: 3. Log in to your account and access your personal profile (Click your username in the top right corner and select “Your profile”) 4. Delete the device from your contact methods. You do not need to remove any phone numbers associated with the device, just the device itself.
ja_ja: 3. アカウントにログインし、個人プロファイルにアクセスする（右上のユーザー名をクリックし、「あなたのプロファイル」を選択） 4.連絡方法からデバイスを削除します。デバイスに関連付けられている電話番号を削除する必要はありません。

source: From the mobile device: 5. Re-install the Splunk On-Call Mobile app 1. Log in to the Splunk On-Call app.
ja_ja: モバイルデバイスから: 5. Splunk On-Callモバイルアプリを再インストールします 1.Splunk On-Callアプリにログインします。

source: Splunk On-Call will contact you for triggered incidents using the below phone numbers and short code. You may add these numbers to your contacts in the Mobile App for both `Android <https://help.victorops.com/knowledge-base/android-devices-victorops/>`__ and `iOS <https://help.victorops.com/knowledge-base/ios-application/>`__ devices by navigating to *Settings >> Help and Support >>* *Add VictorOps to Your Contacts:*
ja_ja: Splunk On-Callは、トリガーされたインシデントに対して、以下の電話番号とショートコードを使用してお客様に連絡します。これらの電話番号は、`Android <https://help.victorops.com/knowledge-base/android-devices-victorops/>`__ および `iOS <https://help.victorops.com/knowledge-base/ios-application/>`__ の両デバイス用のモバイルアプリで、*設定 >> ヘルプとサポート >>* *連絡先にVictorOpsを追加:* に移動して、連絡先に追加することができます。

source: Splunk On-Call notification phone numbers
ja_ja: Splunk On-Call通知の電話番号

source: **Short Code (US and Canada SMS only):**
ja_ja: **ショートコード（米国およびカナダのSMSのみ）：**

source: **Long Codes:**
ja_ja: **ロングコード。**

source: **International Numbers:**
ja_ja: **国際番号：**

source: Czech Republic (SMS only): +420 736352147
ja_ja: チェコ共和国（SMSのみ）+420 736352147

source: Poland (Phone & SMS): +48 799448785
ja_ja: ポーランド（電話＆SMS）：+48 799448785

source: Singapore (SMS only): +65 82410345
ja_ja: シンガポール（SMSのみ）+65 82410345

source: Australia (SMS only): +61 476 857 069
ja_ja: オーストラリア（SMSのみ）+61 476 857 069

source: Configure Splunk On-Call escalation policies to delay notifications from being sent, or use a re-route to postpone a notification to alert you later.
ja_ja: Splunk On-Callエスカレーションポリシーを設定し、通知の送信を遅らせたり、または再ルーティングを使用して通知を延期し、後でアラートを出すようにしたりします。

source: Configure delayed notifications
ja_ja: 遅延通知を設定する

source: Sometimes alerts resolve themselves and you don't need to be paged for them immediately. Other times, you get an alert that does not need immediate attention but you don't want it to get lost.
ja_ja: アラートが自然に解決し、すぐに呼び出される必要がないこともあります。また、すぐに対応する必要のないアラートでも、失われては困る場合もあります。
